Mit David Simon und Vladislav zusammen das Thema bearbeiten.

Treffen jeden Mittwoch im dritten Block (12 Uhr) bis um halb 2 

Bis nächsten Mittwoch Idee haben was gemacht werden soll.
Übernächste Woche ist der erste gemeinsame Termin mit ENBW

Kurze Präsentation was gemacht werden soll bis nächstes Mal

Offene Fragen für Mittwoch:
Welche Daten sollen wir alles haben (nur PV-Anlagen und international?)
Wie genau sollen die Daten aufbereitet werden.
Welche Daten werden tatsächlich gebraucht? 

Vorstellung des Projekts: 
Wir laden Daten der Smard API runter für >100MW
Wir laden Daten der Marktstammdaten API runter für mehr Details und weniger Erzeugungsmenge
Dann packen wir das in eine WebApp in einer Chart zum drin filtern
Die Chart kann man nach bestimmten Parametern wie Ort, Größe, Anbieterart (Privat/Großerzeuger)
Export/Download als CSV oder JSON
Auch Privatanbieter oder nur große Erzeuger